"سقط وابل غير مسبوق
من النيازك على ساحل مدينة (طوكيو)"
"المدينة بأكملها في حالة
صدمة من هذا المشهد الذي لا يصدق."
"بعد ساعتين من الاختراق الأول..."
"وصل عدو غير معروف إلى سواحلنا...
في هجوم سريع وعسكري."
"والآن هناك أمر
واحد جلي العالم في حالة حرب."
عند الساعة الثانية
و46 دقيقة حسب توقيت المحيط الهادئ
تعرض 12
موقعا مختلفا في العالم للاختراق
في هجوم منظم من عدو مجهول.
وقعت الهجمات على طول الساحل
في عملية سيطرة سريعة.
هذا غزو عسكري بامتياز.
هناك خسائر فادحة في "نيويورك".
يتم الآن إعداد خطوط الدفاع في "بوسطن".
وفي تمام الساعة
الواحدة والربع بتوقيت "زولو"
فقدنا الاتصال
بمدينتي "سان فرانسيسكو" و"سان دييغو".
الأوضاع هناك مجهولة.
ما نعرفه هو أننا
قوة الهجوم الأخيرة على الساحل الغربي.
لا يمكننا خسارة "لوس أنجلوس".
سقطت ثلاث طائرات
على بعد كيلومترين من غرب
مقر القيادة "فيكتوري".
لقد أصبنا، لقد أصبنا، اصمدوا
سنسقط.
فقدنا مركز التحكم والقيادة.
مدنيون بحاجة للمساعدة
على مسافة ميلين شمال شرقي البلاد.
الكابلات تتداخل،
الاشتباك في عملية إطلاق نيران، حول.
تبا.
"صباح الخير، إليكم تقرير الأحوال
الجوية من (سرفرايدر فاونديشن)
الموجة 94.5."
"إلى راكبي
الأمواج هناك رياح شمالية شرقية عاتية
ستعلو أمواج
المحيط وترتفع، بدأت الرياح تشتد..."
هيا.
- صباح الخير أيها الرقيب.
صباح الخير أيها الوغد.
تعلم ما يقولون
مشاعرك هي التي تحدد سنك أيها الرقيب.
هذا ما يقلقني، فأنا لا أشعر بشيء البتة.
"إلى المحيط الهادئ في تقريرنا التالي
حيث مجموعة من الشهب
يتوقع أن تدخل مجالنا الجوي
في الساعات المبكرة من صباح الغد."
تفضل.
"من المتوقع أن تسقط على بعد أميال من البر
بعيدا في المحيط الهادئ."
- "جون"!
- رباه.
كيف الحال يا "مايك"؟
ماذا حدث لصورتنا
تلك في العراق مع ذلك الجمل؟
أقصد حبيبتك.
أهذا حقيقي؟
تحمل توقيعك، قلت:
"لا بد أن هناك خطأ، لا يستطيع الكتابة."
ليس هناك من خطأ يا "جون"
لقد خدمت ل 20 عاما
وأعلم متى علي الرحيل.
بحقك، لديك صندوق
مليء بالميداليات ملف مليء بالتوصيات.
يمكنك الاحتفاظ
بها يبدو أنك تحب التزيين الداخلي.
لحياة جندي المارينز
فترة محددة كما تعلم بعد ذلك...
ماذا؟ ينتهي أمره؟
شيء من هذا القبيل.
سأنهي تكليفي
بتدريب هؤلاء المارينز، أجهزهم للقتال.
وبعدها سأغادر من دون رجعة.
يمكننا دائما الاستعانة
بشخص آخر في الأعمال الإدارية.
تبا، لست مثلك يا "جون".
قبيح، بطيء، متملق.
يا إلهي.
كان عليك اتخاذ قرارات صعبة "مايك".
خاصة ذلك القرار الأخير.
جميعنا نتمنى لو أن رجالك عادوا للديار.
ها نحن ذا.
انتهت فترة خدمتك.
اجمع أغراضك
أيها الرقيب.
كل شيء أعرفه موجود هنا يا "جون".
ما يمكن عادة رصده
خلال أشهر إن لم يكن خلال سنوات...
قد ظهر في أقل من أربع ساعات.
هذه الصور تمنحنا فكرة عن معدل
السرعة التي تسير بها هذه النيازك.
العلماء في حيرة
من أمرهم يحاولون فهم ما يجري.
هناك شيء غير
مريح البتة بشأن رجل بحجمك يشم زهرة.
ما تريده هو بعض زهرة "الأرطاسيا".
زهرة شائعة في حفلات
الزفاف وتأتي باللونين الأخضر والأزرق.
ما لون فساتين وصيفات العروس؟
- سؤال جيد.
- أنت مذهل، هيا، شمها.
أجل أيتها الفتاة الجميلة؟
بمبلغ 300 دولارا إضافيا قالت أننا نستطيع
الحصول على مجموعة من الزنبق.
أعلم أن المبلغ كبير لكن
ستكون جميلة جدا ما رأيك؟
300 دولارا؟ يا إلهي.
لا داعي للتفكير، ستتزوجان لمرة واحدة
وتقلقان بشأن 300 دولارا؟
- شكرا لك "ستافرو".
- نعم، لا داعي للقلق.
أتعلمين ماذا؟ إنه يومك
افعلي ما تشائين.
سأضربك بشيء ثقيل فعلا، ما الذي تفعله؟
أغيظك.
- سنشتري الكعكات غدا.
- أتحرق شوقا لذلك.
أحب الكعك.
"الحكومة العسكرية للولايات المتحدة"
مرحبا أيها الطبيب، ماذا تفعل؟
أحادث الأهل.
أهذه حبيبتك؟ تبا، إنها جميلة.
الطبيب، رجلي المفضل.
إنها أختي.
تبا.
تبا يا رجل،
أتحدث بموضوعية هنا، تفهم ما أقصد؟
حسنا، لا، كف عن العبث.
هلا أدون له رسالة؟
أيها الطبيب،
هل بوسعي تناول واحدة من هذه أولا؟
تناولها على مسؤوليتك الشخصية.
إنها قديمة جدا.
- إذا، أتشعر أنك تحرز تقدما؟
- أجل.
أنام بشكل أفضل وأيضا...
أصبح تصويبي أفضل وما إلى ذلك...
عندما عدت
في البداية وكنت أسمع الصوت...
كنت أصاب بالهلع وتصيبني بالارتباك
وتجعلني أتردد قليلا لكن الآن، تعلم...
لم تعد تزعجني...
لذا أظن أن هذا تقدما.
إذا ما هو وضعي الآن؟
أقصد، هل ستسمح لي بالعودة للقتال؟ لأنه...
أجل، أشعر بحالة جيدة.
لنتقابل مجددا في الأسبوع المقبل
وسنناقش الأمر، اتفقنا؟
حسنا، شكرا لك،
شكرا جزيلا لك أيها الطبيب.
فتاة "هاريس"
تجعل صديقنا ينظم حفل زفافه
قبل أسبوعين من نشر قواتنا.
برأيي أن الفتاة تحكم
قبضتها عليه وكأن لا شأن لأحد بذلك.
لكن أمامه أسبوعين لينجز ذلك لأننا سنغادر.
لذا أتيت لزيارتك مرة أخيرة قبل رحيلنا.
وقد جلبت معي عصا الغولف
الخاصة بوالدي وتعلم ما معنى ذلك.
سنخرج أنا والشباب
الليلة ونطبق التقليد المتبع.
نستمتع بوقتنا، أتفهمني؟
أراك قريبا يا أخي.
أراك قريبا.
"موتاون"، أعطني حذائي سأذهب للتزلج.
هكذا تفعلها.
ها هم قادمون.
لا تفسد الأمر يا رجل لن يعلموا أنك بتولا.
كيف تعلم أنني...من قال أنني بتولا؟
نعلم أنك بتولا، انظر إلى وجهك.
ما الذي تقوله لها؟ ماذا تقول؟
بربكم يا شباب، أنتم تحرجونني.
ذلك الرجل بارع بالفعل
تبا يا "داكتاري"، تجيد اللعب يا رجل.
لدينا صفوف تدريب في "نيجيريا"، "إيملاي".
تبا، كيف يفترض بي أن أعرف؟
إنها لعبة أميركية، صحيح؟
"أدوكو"،
إنه مجندنا في البحرية هو أشبه بمسعف.
لا، ليس كمسعف، المسعف جندي
بالجيش أما أنا فمجند في البحرية.
حسنا، بحار، أجل.
أتيت إلى هنا لأصبح طبيبا.
على رسلك.
إنها الزجاجة الخامسة.
- كم واحدة احتسيت؟
- لا، أنا بخير.
- هذا الرجل هنا، السيد "لينهان"...
- مرحبا.
سجلته أمه حتى يتسنى
له الانضمام في سن السابعة عشر.
وأنا أعتني به لأن
هذا الفتى لا يعرف رأسه من قدميه.
ليس على شاحنتي يا صديقي.
على مهلك، على مهلك يا صديقي.
- رائع.
- ليس على شاحنتي.
- نخب "لينهان"
- نخب "لينهان".
حظا موفقا "روكي".
الانسحاب.
هناك حالة من الطوارئ
تخيم على "ناسا" ومجتمع وكالات الفضاء.
بتنا نعلم أن النيازك
ستهبط على سواحل ثماني مدن مختلفة
وهذا الرقم قد يتصاعد.
تجري عمليات إخلاء في جنوب "كاليفورنيا"
لإبعاد السكان عن الساحل.
لكن هناك الكثير من الفضوليين
يسعون للبقاء والمشاهدة.
- لماذا استيقظت باكرا جدا؟
- حضرة الملازم
علي الاعتياد على اللقب.
أهي مثبتة جيدا؟
- تعال، أتريدني أن أثبتها؟
- إنها صعبة.
يجب أن تكون متوازية مع الجهة
الأخرى هذا هو الهدف من هذه الخطوط.
أنا ذاهب، لا تنسي الاتصال بالسيد
"غيليام"، اتفقنا؟
حسنا.
- اتصلي بي لاحقا.
- سأتصل بك لاحقا.
هذا طفلي، أجل.
هيا بنا، لنتحرك.
أبطئوا، سيروا.
أيها المارينز
اصعدوا إلى السيارات
وقدموا تقريركم لزملائكم، هيا بنا.
تحركوا، لنتحرك.
تحركوا.
- ليصعدوا.
- تحركوا.
ما الذي يحصل أيها الرقيب أول؟
النيازك تضرب "كاليفورنيا" الآن...
لكنهم أصدروا أوامر بتعبئة
جنود القاعدة بأكملها.
سأعيدك إلى السرية يا "مايك"، يحتاجون إليك.
أيها الرقيب الأول.
نحن بحاجة لكل جندي أيها الرقيب.
- أسمعت أنهم أصدروا أمرا بالتعبئة؟
- نعم سيدي.
لقد رقيت إلى قائد فريق
إنها مسؤولية كبيرة
- ...لكن يمكنك التعامل معها.
- شكرا لك سيدي.
لقد استبدل الرقيب "بيك" بالرقيب "نانتز".
ماذا تعرف عنه؟
إنه جندي مارينز متفاني.
لا تخادعني أيها العريف.
ماذا سمعت بشأن جولته الأخيرة؟
فقط التفاصيل الحمقاء التي يعرفها الجميع.
لكن في نهاية اليوم أنت ملازمنا
ونحن نتلقى الأوامر منك، سيدي.
إذا، تم تعيينك
في الكتيبة الأولى
تحت قيادة الملازم الثاني "مارتينيز".
رقيب كتيبته في إجازة
لذا عليك أن تتقبل ذلك.
أجل، ها هو الملازم يقف هناك على يمينك.
ما يزال يافعا، "مايك".
تخرج من مدرسة تدريب الضباط للتو.
انضم إلينا منذ شهر فقط لكن أظن أنه ذكي.
إنها مجرد
عملية إخلاء يا صديقي إنه المسؤول.
فلتراقبه فحسب.
لا تضيع معاملاتي فحسب.
- أيها الملازم.
- طاب يومك أيها الرقيب.
- يسرني لقاؤك أخيرا.
- شكرا لك سيدي.
لقد استدعينا للمساعدة في عملية
الإخلاء أيها الملازم؟ بسبب تلك النيازك؟
أفترض ذلك.
مهما كان ما يواجهنا
أنا سعيد لنزولنا أخيرا إلى الميدان.
"عند قرابة الساعة الرابعة
و42 دقيقة صباحا بتوقيت المحيط الهادئ
سقطت النيازك..."
من أخذ شطائري
"التورتيليني" ألديك "تورتيليني"؟
أهذا تدريب أم ماذا؟
استعد يا رجل، استعد
أنا جاد، حسنا؟
"تواصل النيازك السقوط على ساحل
(كاليفورنيا)، (إيرلندا)، (خليج بنغال)..."
أيها العريف.
- أيها العريف.
- نعم؟
هو على الأرجح مجرد تدريب، صحيح؟
لا يا رجل، لقد نقلوا الرقيب
"نانتز" إلى وحدتنا لا بد أن شيئا يحدث.
عظيم! يخرج الرجل من مشاة البحرية
والآن نحن عالقون معه.
- "ستاف".
- ألديك "تورتيليني"؟
سمعت أن "نانتز"
كان رائعا في جولته الأخيرة.
اقتحم ذلك المجمع لوحده
وقتل 10 متمردين.
- أهذا ما سمعته يا "لينهان"؟
- هدئ من روعك.
أجل، أخبرني "جونسون"
و"فوكستروت" أنه كان يمضي مثل...
لا تقلق بشأن ذلك.
- لنذهب، الوضع جدي.
- ماذا فعلت بحق الجحيم؟
تسبب "نانتز" بقتل عدد
من الرجال خلال جولته الأخيرة.
عم تتحدث؟
هذه هي القصة شقيق "لوكيت" كان أحدهم.
- أعلم أنك لم تعرف، لا تقلق حيال ذلك.
- "لوكيت"، أنا آسف.
يبدو أننا سنتعامل مع مهمة صعبة.
من خلال تجربتي، أيها الملازم،
المهام الصعبة أمر مبالغ فيه.
اسمع أيها الرقيب
لنكن واضحين
أعرف أن سمعتك تسبقك بسبب ما فعلته.
هذه كتيبتي، هؤلاء هم رجالي.
- لن نواجه مشكلة بشأن ذلك، صحيح؟
- لا مشكلة سيدي، الكتيبة في تصرفك.
يبدو أن جميع افتراضاتنا كانت خاطئة.
أصغوا، حالما تحملون أسلحتكم
خذوا عتادكم وذخيرتك
وتحركوا إلى الخارج.
لدينا "راب" لمغنيين أسود وأبيض
ينبغي بذلك أن يفي بالغرض، صحيح؟
"حلقت طائرات الحرس الوطني
لإخلاء منطقة الشاطئ،
ووردتنا أنباء بأن الجيش سينشر قواته."
هذا نحن.
- استدعاء الجيش لمواجهة وابل من النيازك؟
- لا أعلم لماذا هم سعداء.
لقد سقط للتو نيزك في المحيط.
أعمدة هائلة من الدخان ترتفع
والرؤية تصبح معدومة بينما...
لم ترصد تلك الأجسام مطلقا
إلا عند دخولها مجالنا الجوي.
تقدير "ناسا" أنها لا
تسقط في المياه بسرعتها القصوى.
إنها تبطئ من سرعتها قبل الاصطدام.
هذه الأجسام الغريبة
تسقط في محيطنا بمجموعات معبأة
عشرة أميال بعيدا عن منطقة سكنية رئيسية.
الصور الحرارية
التي التقطها مرصد "هابل" توضح لنا
أن بين كل مجموعة هناك جسم يتوسطها
وهو أكبر بكثير من الأجسام الأخرى.
تلك الأجسام التي في الوسط
تتميز جميعا بنفس الشكل الهندسي.
تبدو آلية في الطبيعة.
هذا ليس سقوطا للنيازك أيها المارينز.
نحن نتعرض للتهديد نعم، هذا صحيح،
هيا، إلى جميع الوحدات، لتستعدوا.
استعدوا للتحرك.
وضع اشتباك.
هذا ما كنت أتدرب من أجله.
لقد علمت للتو أن أحد خفر
السواحل قد أطلق نداء استغاثة.
الرؤية صعب و...يا إلهي!
سقط نيزك آخر في المحيط للتو
وهو الأقرب حتى الآن
وقد سقط خلف تلك السفن مباشرة.
لقد سقط للتو نيزكين أو ثلاثة.
تبا.
هل لديك أي معلومات في الأستوديو؟
يا إلهي.
"(كايت)، هل تسمعيننا؟"
- صمتا.
- "(كايت)، هل ما زلت تسمعيننا؟"
نعم يا "جين"، أستطيع سماعك
ليتحرك الجميع، ابتعدوا عن الطريق.
ما كان ذلك؟ ما كان ذلك في الماء؟
لا أستطيع الرؤية جيدا
لكن يبدو أن هناك شيء...
أنا أحاول الرؤية من بين الناس
كي أتمكن من تحديد هوية الشيء.
لا أعرف حتى، إنها
أجسام غير واضحة، أظن ربما خمسة
ستة، سبعة
أستطيع رؤية ما يقارب ثماني أجسام.
ما هذا بحق الجحيم؟
اللعنة.
انظروا إلى هذا.
"ستاف"، أترى ذلك؟
سأغادر المكان على الفور
وعلى الجميع المغادرة في الحال.
أظن أن علينا المغادرة يا "جين" سأعود الآن.
يا إلهي.
انطلقوا، هيا بنا، انطلقوا.
العريف "غرايستون" والعريف "إيملاي"
كلاهما قناصين محترفين
إضافة إلى قادة أشداء لفريق الإطفاء.
لدينا أيضا
العريف "لينهان" وهو ثاني أفضل قناص.
مباشرة بعد العريف "غوريرو".
ما تحليلك لما يجري؟
لا أدري، هجمات فضاء خارجي؟
- أتقصد من الفضاء؟
- لا يا "إيملاي".
- من "كندا".
- لديك نكات دائما، صحيح يا "ستاف".
حسنا، ليصطف الفريق الأول هيا، لننطلق.
كما سمعتم على الأرجح
سيتولى الرقيب "نانتز" مكان الرقيب "بيك".
نحن محظوظين لأنه برفقتنا.
حسنا، إليكم الوضع أيها
المارينز نحن نواجه عدوا مجهولا.
لا نعلم مدى شدة قواته
أو ما هو قادر على فعله.
لكن الشيء الوحيد الذي نعلمه
هو أننا نقاتل من أجل أرضنا
عوائلنا، ديارنا، ووطننا، اللعنة.
لذا مهما تكن تلك الأشياء لنذهب
ونريهم كيف يقاتل المارينز، انسحاب...
- لا.
- 25
- انسحاب، لا!
- لنتشكل، هيا بنا.
أول الداخلين هو آخر الخارجين،
أيها المارينز.
تنفس يا "لينهان"،
تنفس ستطبق تدريبك الآن.
شكرا أيها الرقيب.
- أهناك ما تريد قوله أيها العريف؟
- لا، لا بأس أيها الرقيب.
لقد حصلت على نجمة
فضية وأخي عاد في تابوت، أفهم ذلك.
"إلى جميع المراكز اتخاذ وضعية الاستعداد.
لقد تخطى العدو منطقة الشاطئ."
فضائيون؟
هذا غير معقول، صحيح؟
سنعلم قريبا يا أخي.
"لقد دمرت 101 دبابة
كانت متمركزة خلف خط الدفاع..."
هذا في حال نسفت رأسه
حتى يتسنى لهم التعرف على جثته.
للعلم، يملك العدو أسلحة هجوم ثقيلة.
قوة الإطلاق
موازية لمتفجرات شديدة الانفجار.
أيها الرقيب
عدني أنك لن تدعني أؤسر حيا على يد
مفترس فضائي من عالم آخر، أيها الرقيب؟
لا وعود في المعركة.
كف عن العبث وابق يقظا.
"تلك الوحدات
تفشل تكتيكيا.
لا تقللوا بشأن استخبارات العدو القتالية.
نحن لا نخلي المواطنين بسرعة كافية.
أكرر،
نحن لا نخلي المواطنين بسرعة كافية."
"إلى جميع الوحدات،
هناك حلفاء خلف خطوط العدو."
"(سيمبر إف آي)، 1-7، علم."
عليك أن تصحبني إلى العشاء أولا.
تشبثوا بشيء يا رجال
فالوضع على وشك أن يصبح متزعزعا.
لنتحرك، اخرجوا، هيا.
تحركوا.
اتخذوا التشكيلة.
- ما الوضع، سيدي؟
- حسنا، الوضع الراهن كالتالي
لقد أخليت معظم "سانتا مونيكا" من السكان
لدينا خط دفاع في شارع
"لينكولن" حتى مسافة ميل من المحيط.
لدينا طائرات طراز
"وارثوغز" و"بي 52" على المدرجات.
عند الساعة السابعة والنص
سيكونون قد ضربوا المنطقة
بكاملها من "لينكولن" إلى المحيط.
تبا.
أنحن على مستوى "سانتا مونيكا"، يا سيدي؟
نحن نتعرض للاجتياح والله أعلم...
لكنهم ليسوا من هذا الكوكب وعلينا
أن نضربهم بكل قوانا وعلينا أن نضربهم بقوة.
إنهم قوة برية فحسب، لا يملكون قوة
جوية لذا ستمزقهم قواتنا الجوية إلى أشلاء
وسنكون أسياد الجو.
- قلت معظم المدنيين، يا سيدي؟
- نعم.
نتلقى نداءات استغاثة ونرسل الفرق.
"غولف"،
تولى "سانتا مونيكا" إلى "أوليمبيك".
"فوكستروت"، من "أوليمبيك" إلى "بيكو".
"إيكون"، من "بيكو" إلى "أوشين بارك".
الملازم "مارتينيز" أريدك أن تقسم الفريق
وفريق الأسلحة الآلية، وتقدموا حتى غرب
"لينكولن" إلى مركز الشرطة الواقع هنا...
عند تقاطع "فينس" و"أماروزا".
"فينس" و"أماروزا"؟
الشرطة مغلوب على أمرها.
وردنا نداء إستغاثة أنه مازال
هناك مدنيين لا نعرف العدد.
اعثروا على الناجين ثم ابلغوا عن وضعكم.
سيكون هناك مروحيات
في المنطقة لتقوم بإخلائكم.
لتعلموا أن لدينا ثلاث ساعات بالتمام
قبل ضربتنا الجوية، لا تقترفوا أية أخطاء
سيضربون
إن خرجتم أو لا.
لذا أنقذوا أولئك المدنيين واخلوا
المكان، واقتلوا كل ما هو غير بشري.
هيا بنا، لننجز مهمتنا.
أيها الكابتن، هذا ليس تدريبا
حافظ على موقعك، هل تفهمني؟
نعم سيدي.
"جادة لينكولن: خط دفاع المارينز،
2 ساعة و47 دقيقة حتى سقوط القنبلة."
من الساحل
إلى الضواحي لقد تم تجاوز فرقة "غولف".
فرقة "ليما" تطلب دعما جويا فوريا.
المدنيون محاصرون خلف خطوط العدو.
اصمدوا.
إطلاق قنبلة.
تتجمع القوات على طول
خط الساحل على كل ساحل رئيسي.
دعت الأمم المتحدة إلى انعقاد جلسة طارئة
في محاولة إيجاد وسيلة لمشاركة الموارد
- والمعلومات في جميع أنحاء العالم.
- انتبهوا، تحركوا.
بهذا الاتجاه؟ أين يفترض بنا الذهاب؟
يا إلهي.
أيها المارينز،
أي شيء خلف هذه النقطة يعد عدوا.
حسنا، لنتقدم على مهل.
المكان آمن.
يا لها من طريقة للحصول على الجنسية.
تبا، أفضل أن أكون في "أفغانستان".
أيها الملازم
كم مدنيا برأيك
علينا أن نخلي من مركز الشرطة ذاك؟
ليس لدي أي فكرة
يا "غوريرو" حافظ على تركيزك فحسب.
- ما هذا بحق الجحيم؟ ما هذا؟
- هذا جنون.
ابق عينيك مفتوحتين.
"عدو غير معروف اخترق
سواحلنا في هجوم سريع وعسكري.
في هذه المرحلة
هناك أسئلة أكثر من الإجابات.
حاليا، هناك أمر واحد جلي
العالم يواجه حربا."
ابقوا أعينكم مفتوحة.
أترى شيئا يا "سايمونز"؟
لا أرى شيئا.
"كيرنز"، أترى عبر الشارع؟
أيها الملازم، لا أرى شيئا.
مركز الشرطة على مسافة
كيلومتر واحد شمال غرب موقعنا هذا.
إلى الأمام
على مسافة 100 متر للأمام.
- هنا "إيكو 6"، نحن بحاجة إلى...
- اخفضوا صوت أجهزتكم اللاسلكية...
- إنه مجرد كلب.
- مجرد كلب صغير، تعال إلى هنا.
- كلب.
ما اسمه؟ "غلين".
أنت تمازحني، من الأحمق الذي يطلق
على الكلاب أسماء كهذه هذه الأيام؟
ماذا تريد أن تسميه؟ "فيدال"؟
انتبهوا.
- ما مصدر الهجوم؟
- لا أعلم.
"لينهان"، انتبه لرأسك، على السطح.
هجوم للعدو، لنتراجع.
- إنهم على السطح.
- احموا ظهره.
- 25 مترا.
- أيها الملازم.
- الجناح الأيسر، على السطح.
أريد حماية.
علينا التحرك الآن.
- "لوكيت".
- نعم؟
جد لي مخرجا عبر الزقاق.
حاضر أيها الرقيب "كيرنز"، "موتاون"
لنذهب.
انهضوا، هيا بنا.
لنتراجع.
هيا بنا، لننطلق.
العدو يطلق النار، انتبهوا لرؤوسكم.
- ما هو مصدر الضربات؟
- تراجعوا.
العدو يطلق النار،
ابقوا رؤوسكم منخفضة.
- النيران في كل مكان.
- ماذا ترى؟
لا أعلم يا رجل، لا أرى شيئا.
- ماذا يجري؟
- كيف نخرج من هنا؟
- أيها الملازم، أين المخرج؟
- أنا أحاول إيجاد واحد.
تبا، نحن محاصرون.
سأتخذ موقعا بالقرب من الجدار، هيا.
- تحركوا.
- كمين.
- ليس معي.
- لقد أصبت.
احم ظهري يا "لوكيت".
لقد سقط رجل
هذا يحرق.
اللعنة.
أنا أهتم بك يا "غوريرو".
أيها الملازم!
أنا أحمي ظهرك.
هناك مخرج، ليتحرك الجميع تحركوا.
تحركوا.
أيها الرقيب، وجدنا مخرجا هيا، لنتحرك
هيا، انطلقوا.
تراجعوا.
لدينا مخرج،
هيا، واصلوا التقدم، واصلوا التقدم.
"لورينزو".
تحركوا.
واصلوا التقدم
لا أستطيع رؤية شيء.
اللعنة، "إيملاي".
تحركوا، هيا.
جنود المارينز، سندخل.
جنود المارينز
هل من أحد هنا؟ المطبخ آمن، أيها الملازم.
تفقد تلك النافذة
هل نحن بأمان؟
انقلوا المصابين إلى المطبخ.
"كيرنز"، "لوكيت"، أمنوا خلفية المنزل.
- حاضر أيها الرقيب.
- أيها الرقيب، نحن نتولى الأمر.
أيها الطبيب
متى سيتمكنون من التحرك؟
عشر دقائق، أيها الرقيب عشر دقائق.
تريدونني؟ تعالوا لتنالوا مما لدي أنا هنا.
ماذا لدينا يا "إيملاي"؟
لا شيء، لا أستطيع رؤية شيء.
الرؤية معدومة وسط هذا الدخان.
أنتم هالكون.
كف عن ذلك الهراء "سيمونز".
ستصاب قبل أن تقتل أي منهم.
ما هي أوامرك سيدي؟
لقد قدت رجالي إلى ذلك الكمين.
"موتولا"، أمن اتصال مع مركز القيادة؟
لا سيدي.
- علينا إيجاد أجوبة للخروج.
- أنت المسؤول
سيدي، ما هي أوامرك؟
لنتصل لاسلكيا بطائرات الإخلاء لنقلنا.
- مع مدنيين أو بدونهم يجب إخراج المصابين.
- علم.
يا رفاق، أين "لينهان"؟
لم أره برفقتنا
- أين هو؟ "لينهان"؟
- "لينهان"؟
هل رأى أحدكم "لينهان"؟
- "لينهان"
- سأذهب للبحث عن "لينهان"، سيدي.
"إيملاي"، "هاريس"، رافقاني
لنغادر هذا المكان.
- سأعالج الجرحى، نلتقي عند شارع رقم 10.
- علم.
استعدوا للتحرك، سنخرج قريبا.
اللعنة.
"موتورولا"
"موتورولا"؟
هيا يا "موتورولا"، هل تسمعني؟
"لينهان"، أين أنت؟
الرقيب؟ رباه، لقد أغلقت جهازي
اللاسلكي تلك الأشياء في كل مكان.
نحن قادمون إليك ما هو موقعك؟
أنا في غرفة غسيل لمجمع شقق.
إنه مبنى من 3 طوابق...
ما لونها؟ يا "لينهان"، "لينهان"؟
اللعنة.
"لينهان".
بسلاسة، السلاسة سرعة.
اللعنة.
- "لينهان".
اخفض سلاحك.
ماذا بحق...
واصلوا إطلاق النيران.
رباه، ما هذا الشيء؟
لم يمت، لا يموتون
لقد أصبته مئات المرات ولم يمت.
افترق عن الوحدة مجددا،
وسأعثر عليك وأقتلك بنفسي، "إيملاي"
ارم بقنبلة في هذا المسبح ولنتحرك.
هيا، أنا أتولى أمرك.
نزعت الفتيل.
الشارع خال.
انخفضوا.
- ما يحدث؟
- حسنا، نحن بأمان، هيا.
إنه "لينهان".
"لوكيت".
أنت تدين لي بخمس دولارات أخبرتك
أن البتول لن يموت قبل أن يعاشر امرأة.
هل نتحرك إلى مركز الشرطة؟
- حسنا، لنتحرك.
- تحركوا.
من أين أتى ذلك؟
الباب مفتوح عند المصرف.
اهتموا به.
من أين تأتي الضربات؟
"كيرنز"!
- الباب مفتوح عند المصرف.
- لنتحرك، هيا، لنتحرك!
تحركوا!
"ستافرو" أنت مسؤول عن المدخل.
"ستافرو"، أمن المدخل،
"هاريس" أمن المدخل.
السطح خال.
أتولى الأمر.
"هاريس"، اكتشف مصدر تلك الطلقات.
"إيملاي"، راقب ذلك السطح، مفهوم؟
- أراقب السطح.
- السطح خال.
"لوكيت"، ساعدني.
هل رأى أحدكم من أين أتت تلك الضربات؟
أيها الطبيب، ما مدى خطورة الإصابة؟
حروق من الدرجة الثالثة
على رقبته ووجهه، سيدي.
سيتم نقلك قريبا "سايمونز".
اللعنة.
- عدو أمامنا.
أيها الرقيب، عدو أمامنا.
استعدوا لإطلاق النيران.
مهلا.
إنهم أصدقاء، يا سيدي.
اللعنة.
أصدقاء، لندخلهم.
تعالوا إلى هنا.
تحركوا، تحركوا إلى الخلف.
هيا بنا، هيا ادخلوا.
ما هي وحدتكم؟
"40 آي دي".
أين باقي أفراد وحدتكم؟
أي شخص آخر إما ميت أو مفقود.
وجدت أحد أفراد القوات الجوية هنا.
الرقيب التقني
"إيلينا سانتوس" من القوات الجوية.
الجناح 64،
قسم المعلومات والمخابرات فريق الاستطلاع.
رقيب تقني؟ ماذا تفعلين هنا بحق الجحيم؟
كنا نتقفى إشارات العدو
من مسافة 12 كيلومترا جنوب هذا الموقع.
لقد نصبوا لنا كمينا
وكأنهم كانوا يعلمون موقعنا تماما.
أنا الناجية الوحيدة.
عثرت على هؤلاء الرجال
وأنا في طريقي إلى المنطقة الآمنة
مطار "سانتا مونيكا".
مستعدة لاستخدام
هذا السلاح أيتها الرقيب التقني؟
مع كامل احترامي أيها الرقيب
لم أصل إلى مركزي بسبب مظهري الجميل.
- أنا مستعدة للانتقام.
- مذهل.
أيها الملازم، ستضرب الطائرات
خلال 25 دقيقة، سيدي.
علم.
لنصل إلى مركز الشرطة.
حسنا، لنحمل "سايمونز" ونتحرك هيا بنا.
أمن جناحينا
يا "موتورولا" إلى اليمين، في ذلك المبنى.
راقبوا مساركم.
مركز الشرطة هناك،
لنعثر على أولئك المدنيين
ونعود إلى مركز العمليات.
لنسرع، تحركوا.
"مركز شرطة (لوس أنجلوس)،
مركز غرب (لوس أنجلوس)"
هيا.
سأبقى مع الجرحى
في انتظار فريق الإخلاء الطبي.
- سأبحث عن المدنيين.
- علم.
"كيرنز"، "ديفير"، رافقاني.
- ذخيرة، أحتاج إلى ذخيرة.
- حسنا.
"سانتوز"، عندما تصل المروحيات
سأحتاج إلى مساعدتك على الحمالة.
قوات المارينز الأميركية.
الباب.
- المصعد إلى جهة اليمين.
- خال.
المصعد إلى جهة اليمين.
المصعد الثاني، خال لا نبض.
الباب إلى جهة اليسار.
إنه موصد.
- ما اسمك؟
- "هاربر".
- "هاربر" سأحتاجك عند النقالة.
- مروحية قادمة يا سيدي.
علم، "إيملاي"
قنبلة دخان.
- الباب موصد.
- الباب إلى جهة اليسار.
أطفئا أجهزتكما.
تقدما.
قوات المارينز الأميركية.
- كم عددكم؟
- خمسة، ثلاثة أطفال.
"كيرنز"، الأطفال.
- لنتحرك.
- هيا بنا، هيا بنا.
حسنا، لنستعد ونتحرك
لنرفعه.
- ها نحن، لنتحرك.
- حاضر سيدي.
لدينا مكان لأربعة أشخاص فقط.
- ليركب المصابين، تحركوا.
- رائع.
هيا، اصعد.
- ادخله، "غوريرو".
- أجل.
سأعمل على ذلك اللحن
المشترك من أجلك.
سأحتاج إليه يا رجل ستكون بخير.
اروهم الجحيم.
- اللعنة.
- هيا يا رجل.
عليك الخروج من هنا.
- انتبه لنفسك.
- سأفعل.
سأراك قريبا يا شريك.
- هل صعد الجميع؟
- لدينا مدنيون يتم إخلائهم.
- لا نستطيع اصطحابهم، لا مكان لدينا.
- اجعلي هناك مكانا.
لا نستطيع، والآن، تراجع يا سيدي.
تراجعوا...
انتظروا
أطفال.
عودوا إلى مركز الشرطة.
تراجعوا جميعا، هيا تراجعوا.
لديهم دعم جوي، أكرر العدو لديه
دعم جوي، لقد سقطت إحدى طائراتنا.
اللعنة.
لقد تراجعنا إلى مركز
الشرطة لدينا مدنيين، أكرر، لدينا مدنيين.
"لوكيت"، "كيرنز"، أمنا الباب،
لا تسمحا لشيء بالدخول، مفهوم؟
لدينا جثة، أتظن أنك تستطيع
التخلص منها حتى لا يراها الصغار؟
ماذا تريدين؟ إلى أين نذهب؟
"ديفر".
لنبقهم في الخلف، حسنا؟
- هيا يا شباب، اذهبوا إلى الخلف.
- حسنا، لنذهب.
ابقوا بعيدين عن النافذة، اتفقنا؟
هل ستأتي المزيد من المروحيات؟
هل استدعيتم إحداها؟
أنا واثقة أنهم سيأتون
من أجلنا فهم يعلمون موقعنا.
اللعنة، هل أنت بخير؟
- أنا بخير، أجل.
- متأكد؟
- لم تصب أو شيء من هذا؟
- لا، أنا بخير يا رجل، بخير.
لقد ماتوا
ماتوا جميعهم
"لينهان"، "غوريرو"، "غرايستون"
"غرايستون"، كان لدى "غرايستون" أطفال.
لم يستحق ذلك،
لم يستحق الموت بتلك الطريقة.
ولا أنت، أتسمعني؟
عليك أن تخرج من هنا حيا.
حسنا؟
ستخرج من هنا وستتزوج من "شيريس"
وستصبح مشكلتها من الآن فصاعدا
لأنني مللت من الاهتمام بك، أتفهم؟
"نداء إلى جميع الوحدات الوضع كما يلي:
التعرف على أسطول جوي رابع للعدو
هذه المرة."
"للعلم، مزيد من الدعم الجوي
يأتي من المحيط إلى سماء (لوس أنجلوس)
من جهة 2 9 750"
لديهم دعم جوي أيضا.
لقد أسقطوا تلك المروحية.
يا لنا من أسياد السماء.
لا وقت لهذا أيها الملازم.
ستسقط تلك القنابل
ونحن في محيط الانفجار.
الأفضل في دورتي
وأنجو من المعركة
في وسط هذه الفوضى، تبا لذلك.
لقد فقدت أربع من خيرة رجالي.
- أربعة من خيرة الرجال.
- ممن يواجهون الموت لأجلك سيدي.
- هل...
- أجل.
لست أول من يفقد رجاله ولن تكون الأخير.
لذا انس ذلك الآن، هل تفهمني؟
جنودك في انتظار الأوامر الآن.
يمكنك الذهاب يسارا أو يمينا لا أكترث
فقط اتخذ قرارا.
أيها الملازم
لا سبيل لقدوم المروحيات سيدي.
لقد انتشرت مروحيات العدو في السماء.
تقول القيادة
أنها لم تر شيئا مماثلا من قبل.
علينا إيجاد طريق للخروج.
علينا الوصول إلى مقر القيادة.
أنت على حق، علينا أن نتحرك.
لنأخذ هؤلاء
الناس إلى بر الأمان "لوكيت"، "كيرنز"
أريدكما أن تثبتا وحدة مراقبة على السطح.
سنتنقل على الأقدام
لذا علينا التحرك بسرعة، امسحوا المنطقة
بحثا عن أي
عدو لنجد أفضل طريق للخروج من هنا.
حاضر سيدي.
أيها الملازم
يقول المسؤولون الآن أن أي
مدني في حدود 10 أميال من الساحل
محاولة الانتقال
إلى القاعدة العسكرية لمركز العلميات.
إنه المكان الأكثر
أمانا لتكونوا به في الوقت الحالي.
لقد أنشأ الجيش
خط دفاع في محاولة لحماية المدنيين.
سأفحصك لأتأكد أنك بخير، اتفقنا؟ جيد.
فقط انظري إلى هذا، ها أنت.
- نافورة المياه هناك سيد "رينكون".
- حسنا، شكرا لك.
- لا مشكلة.
- شكرا لك.
- "جو رينكون".
- الرقيب "نانتز".
هذا ابني "هيكتور".
أردنا جميعا أن نشكركم لقدومكم من أجلنا.
أجل.
مرحبا "هيكتور"،
نحن لا نترك رجلا خلفنا.
إذا،
هل كنتم هنا عند الاستيلاء على مركز الشرطة؟
صحيح، جيد أن كليكما بخير.
هل أنت بخير؟
نعم، أنا بخير.
حسنا، إذا احتجت إليه ليقوم بأي شيء...
- تعلم.
- سأبلغك.
تحياتي، سيدي.
تحياتي.
شكرا لك.
لدينا العشرات من الأعداء على مسافة
تقارب 300 مترا.
أيها الملازم، لدينا عشرات من الأعداء
على مسافة 300 مترا شمالا، حول.
إنها تجري عملية استطلاع مثلنا تماما.
أظن أن الذي في المقدمة هو القائد،
بات لديهم قيادة الآن.
وكذلك النمل يا "كيرنز".
أتظنهم يخافون أيضا؟
مثلنا على الأرجح،
ولديهم أيضا أوامر بالقتال.
هيا، جد لنا مخرجا من هنا
يا جندي المارينز لأننا أهداف سهلة.
يخرجونهم من منازلهم إلى الشوارع
يوقفونهم في صف قبل إطلاق النار عليهم.
يطلقون النار عليهم في الرأس مباشرة.
"شيف"، ألديك أي فكرة
لما يحدث هذا؟
حسنا، من الواضح أنهم لا
يرغبون في إجراء أي نوع من الاتصال.
لا مطالب
لا شيء من هذا القبيل.
لذا من الواضح أنهم هنا
للاستيلاء على مصادرنا.
عندما تجتاح مكانا لأجل مصادره
تبيد السكان الأصليين،
هذه هي قوانين أي مستعمرة.
وفي الوقت الحالي
نتعرض للاستعمار.
أطفال شجعان.
إنهما ابنتا شقيقتي أختي وزوجها في رحلة.
المسألة هي أنهم يعيشون
في "أريزونا" وأراهم مرة أو مرتين في السنة.
وربما أكون الآن كل من بقي لهما.
- ألديك أبناء؟
- لا.
ولا أنا.
كنت أندم على ذلك لكن ربما هذا للأفضل.
بالطبع، تغطي المياه مساحة 70 في المئة
من كوكبنا، لذا مجددا، ويجب أن أشدد
على هذا لكن من دون
تأكيد وتبقى الفرضية المطروحة أن غرضهم
أن هدفهم هو مياهنا.
- تبا.
- لن يبقى شيء.
أظن أن لدي سبيل للخروج من هنا.
- ماذا تقول؟
- هنا، انظر، على مسافة 200 مترا
- ما ذلك خلف الجهة الخلفية؟
- حافلة.
- أيها الملازم، لدينا حافلة.
- علم.
لقد رأى الرجال على السطح حافلة
يظنان أنها قد تفيدنا.
ربما من الأفضل أن نتحرك على الأقدام.
تبعد أميالا عن القاعدة
وتلك القنابل ستتساقط خلال ساعة،
علينا التحرك بسرعة.
الحافلة هدف كبير.
لقد اتخذت قراري.
إنها مسؤوليتي.
"ستافرو"، "هاريس".
يريد الملازم استكشاف
حافلة إن كانت تعلم، اجلباها إلى هنا.
أيعلم أحدكما
كيفية تشغيل حافلة من دون مفتاح؟
"ستافرو" يعرف،
فهو من "جيرسي"، سيدي.
السيدات أولا.
200 مترا.
تقدما، هناك سيارات تحترق هناك شاحنة صغيرة.
في الخلف مباشرة.
لدينا وضع عاجل عليكم جميعا اللحاق بي.
عثر عليه "هاريس" هنا،
عليكم رؤية هذا الشيء.
يبدو أن السلاح
ملتصق به بواسطة عملية جراحية.
إنه الالتزام بالقضية.
اللعنة.
لا بد أنك تمازحني.
أيها العريف، مهلك.
دعني أطلق النار على هذا الشيء
أيها الرقيب ذلك السلاح ما زال ساخنا.
- دعني أطلق النار عليه فحسب.
- أيها الطبيب
نعم أيها الرقيب.
يا إلهي، رحمتك.
علينا أن نعرف
كيف نقتل هذا الشيء بالضبط
حتى لا نهدر كل ذخيرتنا.
ربما أستطيع المساعدة.
أنا طبيبة بيطرية.
أواثقة أن تريدين فعل هذا؟
كنت أكثر ثقة عندما كنت أقف عن بعد.
علينا أن نجد طريقة لقتل هذه المخلوقات.
وإلا فلن نصمد خمس دقائق أخرى في الخارج.
لننزع هذه إلى الخلف.
- انظروا إلى هذا، لدينا عضو هنا.
- رباه، انظروا إلى هذا.
- لدي آخر.
- وأنا أيضا.
ألديه آلية إدراكية من نوع ما؟ أي شيء؟
ليس لديه فص أمامي أو فص جداري،
أو فص صدغي.
تكوين جمجمته ليس له مثيل.
- تبا.
- ماذا؟
- أترى ما أراه؟
أولئك اللذين كانوا على السطح
لم يعودوا عليه،
عشرات منهم يخرجون من الباب.
إنهم في الشارع يتجهون نحونا.
- أيها الملازم، لدينا عدو يتحرك هنا.
- علم.
لدينا أهداف على مسافة
300 متر من هنا علينا الإسراع.
أيها الملازم، علينا التحرك ماذا نفعل؟
الوضع يزداد سوءا، علينا التحرك.
أيها الرقيب.
هيا، كيف تقتل هذا الشيء؟
تبا يا "ستافز".
- لقد أضعت أثرهم.
- هل أضعت أثرهم.
أيها الملازم، لم نعد
نراهم أيها الملازم، أنا لا أرى شيئا.
- لدينا اختراق.
- لدينا اختراق عند المدخل الشمالي.
إنهم داخل المبنى.
سأجمع الكل عند الأبواب
عند الجانب الجنوبي من المبنى، اتفقنا؟
نحن خلفك مباشرة.
ما كان ذلك؟
- "أدوكو"، رافقها.
- حاضر أيها الرقيب.
- "إيملاي"، ألديك قنابل يدوية؟
- لا أغادر من دونها سيدي.
قم بتأمين ذلك الرواق بالخلف
دعني أكسب بعض الوقت.
إذا بدأوا يدخلون، فجرهم.
"هاريس"، أين تلك الحافلة اللعينة؟
"ستافز"
لدينا كشاف للعدو، هيا بنا.
رائع
رائع يا عزيزتي أنا ابن "نيويورك".
أيها الملازم، نحن عائدان بالحافلة.
حسنا يا شباب، الحافلة في الطريق.
لدينا 30 ثانية حتى نتحرك إلى الخارج.
"إيملاي"،
ابقني على الاطلاع، ما الجديد حول الاختراق؟
أجب، حول.
الوقت ينفد منا.
تحركوا.
اشتباك.
لقد اخترقوا المكان.
هذه فرصتنا الأخيرة.
لك ذلك.
مباشرة.
لا بد أنها هي، إنه يموت.
هكذا نقتل هذه الأشياء
في الجهة اليمنى المقابلة للقلب.
علم.
لدي ثلاثة آخرين.
لنغادر هذا المكان.
ليصعدوا إلى الحافلة هيا بنا، هيا.
- اصعدوا.
- انخفض.
هل أنت بخير؟
ابقوا متيقظين، احموا مواقعكم بالنيران
ابقوا متيقظين.
أيها المارينز
صوبوا طلقاتكم نحو اليمين
أي بموازاة القلب تماما.
حاضر أيها الرقيب.
هكذا نقتل تلك الأشياء.
حسنا، تذكروا ما تدربتم عليه.
أرى طائرة للعدو على مسافة 1000 مترا.
لينظر الجميع إلى الأعلى.
كل شيء على ما يرام في الخلف أيها الملازم.
علم.
تفصلنا حوالى ستة أميال عن القاعدة.
لا أعلم، 25 أو 30 دقيقة.
إن حافظ على خط سير جانبي.
ستقصف القوات
الجوية هذه المنطقة خلال 40 دقيقة.
لننطلق في اتجاه القاعدة وبسرعة.
ما هذا بحق الجحيم؟
"ستافرو"، أوقف الحافلة.
لينخفض الجميع.
إلى المركز،
هنا "فوكستروت 2 نوفمبر" إليكم إحداثيات.
تكلم يا "فوكسترورت 2 نوفمبر".
مركبات العدو في الأجواء وهي تتجه
شرقا نحو وسط مدينة
"لوس أنجلوس".
علم.
إنهم يتقفون إشارتنا.
"موتولا"،
أغلق ذلك الجهاز إنهم يتقفون إشارتنا.
أغلقوا جميع أجهزة
اللاسلكي والهواتف النقالة، كل شيء.
أعطني جهازك اللاسلكي.
"موتولا" أعطني جهازك اللاسلكي.
إلى أين تذهب؟
- أيها الرقيب.
- إلى أين يذهب بحق الجحيم؟
- علينا أن نغادر الحافلة، حسنا؟
- إلى اليسار أيها الملازم
إلى اليسار
أراها، عند اليمين
تتجه جنوبا.
إنها تقترب أكثر، إنها أمامي مباشرة.
100 مترا.
رباه.
لينخفض الجميع.
يا إلهي.
ما كان ذلك؟
هل هو بخير؟
- هل نجا؟
- أيها الرقيب؟
ها هو.
الرقيب حي.
- أجل، إنه حي.
- ها هو.
كانت طائرة من دون طيار أيها الملازم.
إنها آلية.
كان ذلك عمل كأعمال
"جون واين" الطائشة، أيها الرقيب.
مهلا.
لا أستطيع فقدانك
وكذلك هؤلاء الرجال، مفهوم؟
نعم، إنهم رجالك.
أحسنت، أيها الرقيب
هكذا تنجز المهمات.
- تبا للانسحاب.
- صحيح.
من يكون "جون واين"؟
لتبقوا أعينكم مفتوحة.
ابقوا متيقظين.
شكرا على ما فعلته.
لم يكن شيئا مهما.
ما معنى "تبا للانسحاب"؟
خلال الحرب العالمية الأولى
أمر ضابط من كتيبتنا بالانسحاب
قال
"تبا للانسحاب، لقد وصلنا لتونا."
يجب أن تدع الطبيب يلقي نظرة على إصابتك.
ظننت أنك طبيبة.
حيوانات وكائنات فضائية فقط.
سأضع ذلك على قائمة أعمالي.
شكرا لك.
معذرة أيها الرقيب أقلت أن تلك
- كانت طائرة بدون طيار؟
- صحيح.
لا بد أن لديهم نظام قيادة وتحكم متطور.
لو أن "نورث كوم" لم تتفق معكم
- لما كنت هنا.
- لماذا؟
كانت مهمتي هي تأمين
المعلومات المتقدمة مع ضربة جوية.
ضربة جوية؟
نعم،
إحداثيات ضربة صاروخة لمقر القيادة والتحكم.
لكن خسرنا
الإحداثيات من رادارنا وفقدناهم.
كل الطرقات الجانبية مسدودة
خيارنا الوحيد هو الطريق السريع.
حسنا، إنه قرارك.
"ستافرو"، خذنا إلى الطريق السريع.
لا نريد أن نكون
بهذه المنطقة عندما تبدأ القنابل بالسقوط.
حاول تجنب إحدى
تلك السيارات على الأقل "ستافرو".
واصل القيادة فحسب.
طريق منحدرة على بعد ميل.
رباه.
انتبه.
المنحدر
لقد اختفى، أيها الملازم.
حسنا،
مخرج "روبنسون" على بعد نصف كيلومتر.
احذروا، إنها قادمة من الأمام.
- هل أنت بخير؟
- "هاربر".
الدبابات تجذب
نيران العدو إنه وقت جيد للتحرك.
سأخفف من وطأة النيران، خذ أنت المدنيين.
أمن المخرج يا "إيملاي".
"إيملاي"
أمن لي خط دفاع عند تلك الآلية.
- تحركوا.
هيا، لنذهب.
- هيا بنا.
- هيا، ابقوا منخفضين.
ليحافظ الجميع على هدوئهم
سنعود على الفور، حسنا؟
حسنا، السلامة أولا يا صديقي.
ملازم "مارتينيز"، إن أوصلنا
المدنيين إلى تلك المروحية
ونربطهم بالحبال.
هناك عدد كبير
على الجسر إنهم يتحركون نزولا.
أيها الملازم
قصفوا دبابة لا شيء يوقفهم الآن.
أيها الرقيب، لن يصل المدنيين
إلى المروحية من دون نيران حماية.
"لوكيت"، "كيرنز"، رافقاني، هيا بنا.
لنتحرك...
ليبقى المدنيون منخفضين، اتفقنا؟ تحركوا.
هيا.
هبوط على ارتفاع 30 قدما، هيا بنا.
لنحتم  خلف الحافلة الآن، الآن، خلفها.
الأطفال أولا،
اربطهم من الخصر وأنزلهم إلي
- واحدا تلو الآخر، أتفهمني؟
- علم.
"إيملاي"
ليصعد فريقك إلى شاحنة نقل القمامة تلك.
أيها الرقيب، أمن لنا
الحماية في المقدمة "ستافز"، رافقني الآن.
سنركض إلى خلف تلك المروحية
وسنهبط بواسطة الحبال، مفهوم؟
ستنزل الفتاتان
أولا، أعدكما بأن لا سوء سيحدث
اتفقنا؟ ابقيا منخفضتين.
أيها الملازم، هناك عشرات من الأعداء وربما
أكثر على مسافة 400 مترا ويقتربون بسرعة.
أمن الحماية، ماذا تفعلين؟
تحتاجون إلى سلاح آخر.
إلى اليسار
فوق الجسر "سانتوس"، فوق الجسر.
هجوم.
إلى اليسار.
- أعيد التلقيم.
- صوبوا نحو القائد.
تبا، تستطيعين التصويب كما تريدين.
- "موتولا"، تحرك.
- حسنا أيها الرقيب.
هيا لنذهب لنذهب، اركضوا الآن، اركضوا.
واصلن الركض
لا تتوقفن، اركضن.
اركب.
أمن لي الحماية.
سأستخدم رشاش " 50 كال".
أسرع.
أنت لها يا "لوكيت".
- تبا.
- ما ذلك الشيء بحق الجحيم؟
سأواصل الاشتباك.
ستكونين بخير، اتفقنا؟
لا بأس اسمعيني، ستكونين بخير.
أنا أمسك بك، لن أدع مكروها يصيبك، اتفقنا؟
اللعنة.
سقط أحد رجالنا.
ستكونين بخير، تمسكي، واصلي النزول
تمسكي.
واصلي النظر إلى الأعلى.
رباه.
أنا أمسك بك، لا بأس.
اقض على ذلك الكائن الذي يتحكم بذلك الشيء.
ساعدوني.
"لوكيت"، انهض.
إنه يستدير بهذا الاتجاه.
إنه يصوب نحونا ابتعدا من هنا
تحركا.
هيا يا "سانتوس".
- هيا.
- أنا عالقة.
اذهب.
- ماذا تفعل؟
- هيا.
"إيملاي"
أين "ستافرو"؟
"موتورولا"، كم عدد الذين نزلوا؟
اثنان أيها الرقيب
بقي واحدا.
انظر إلي، اسمع التعليمات، اتفقنا؟
- سيكون كل شيء على ما يرام، اتفقنا؟
- مستعد؟
أيها الملازم
قنابل "سي 4"
لنفجر ذلك اللعين.
لنفعل ذلك.
"كيرنز".
أنا أؤمن حمايتك.
حسنا، الطعم جاهز للانطلاق.
- انطلق.
- أنا أحميك.
اللعنة، فقدت المفجر.
- هل أنت بخير؟
- نعم، كانت رمية عنيفة.
- "موتورولا".
- أبي.
أنت بخير يا "هيكتور"، أنت بخير.
تماسك.
أريد ضمادات من صندوق الإسعافات الأولية.
سيدي.
لا بأس.
يا إلهي.
يجب أن يتفقد الطبيب إصابتك.
أيها الطبيب.
تبا.
- نحتاج إلى حماية هنا.
- تبا، نفذت ذخيرتي.
- ألديك مشط آخر يا "لوكيت"؟
- إنهم ينالون منا.
أنتم محاصرون، أيها الرقيب.
أيها المارينز، أنتم محاصرون.
لن أتركك، أيها الملازم.
- أيها الرقيب، أخرجهم من هنا.
- أيها الملازم، لن أتركك...
أخرجهم من هنا.
- لا، لن أتركك.
- أخرجهم من هنا.
لا، ليس مجددا.
لدي حقيبة مليئة
بمتفجرات "سي 4" على متن الحافلة.
أعط هذه لزوجتي...
وأبعدهم عن هذا الطريق السريع.
هذا أمر.
حاضر سيدي.
خلفك مباشرة.
احموا الملازم.
نفذت ذخيرتي.
إنهم يقتربون.
ها نحن ذا.
هنا الملازم "ويليام مارتينيز"
الفرقة "إيكو"،
الكتيبة الثانية فصيلة المارينز الخامسة.
ما زلنا داخل منطقة القصف الجوي.
تحركوا للحفاظ على حياتكم أيها المارينز.
هل ترك الملازم لتوه يلقى حتفه؟
على ما يبدو.
وهو الرجل المسؤول عنا الآن؟
لنتحرك.
تلك هي طائراتنا، ما زالت تقاتل.
حسنا، نحن خارج منطقة التفجير.
لنتفقد هذا المكان.
ستسقط القنابل خلال ست دقائق.
"سانتوس"، "كيرنز"، رافقاني.
لنر إن كانت هناك أي وسيلة
اتصال حسنا، ذات الأسلاك فحسب.
أيها العريف "هاريس"، هل المكان آمن؟
آمن.
- هل لدينا خط أرضي هنا؟
- هناك.
ابني شخص متفاءل.
عندما حدثت الكارثة،
قال "لماذا لا نحاول التحدث إليهم؟"
"ربما يريدون أن يصبحوا أصدقاء."
"هيكتور"؟
سنذهب لجلب طعام وماء لوالدك، اتفقنا؟
لا بأس.
وماذا قلت له؟
قلت
"إن كان هناك مطاردة وإطلاق نيران
فهم على الأرجح ليسوا أصدقاء صالحين."
كان علي إتباع الإرشادات
وذهبت إلى مقر القيادة
ما كان ينبغي بي البقاء في مركز الشرطة
لكنني كنت خائف يا رجل.
اتخذت جميع القرارات الخاطئة.
لقد وثقت بحدسك سيد "رينكون".
لقد اتخذت قرارا.
كنت لأفعل المثل لأحمي جنودي.
- حدثت معي مشكلة في جولتي الأخيرة.
- حقا؟
لم يكن هناك قرار صائب
تذهب يسارا أو يمينا، لم يكن مهما.
لكنك على قيد الحياة.
نعم، لقد نجوت.
لكن لم يكن يفترض بي أن أنجو.
الرقيب "نانتز"...
أتعدني أن تنقذ ابني؟
أيها الرقيب، لدينا خط سلكي.
أيها الطبيب، أبقه دافئا الشمس تغرب.
هذا سيبقيك دافئا.
نحن نقدر أن 20 مدينة في 17 بلدا
تتعرض للهجوم الكامل.
من الواضح أن العدو
يهدف إلى نئينا عن بعضنا بعضا.
هل من معلومات إضافية
في الوقت الراهن بروفسور "ستافرو"؟
تظهر تقارير
الأخبار أنهم يستخدمون مياهنا كوقود
ومنسوب محيطنا بدأ تدريجيا...
ينخفض، إنهم يستخدمونها
لإمداد مركباتهم وآلياتهم بالطاقة وربما
أجسامهم أيضا
يكمن السر في تركيبة مياهنا الفريدة.
فهي في حالة سائلة
لا يوجد مكان آخر في كوننا المعروف
فيه التركيبة
الكيميائية للماء بالقرب من سطحها.
لقد شاهدت للتو تقريرا ميدانيا ورد
فيها أنهم سيستخدمون نظام المجاري لدينا
- لإتباع مياهنا وإمداد سفنهم بها.
- كيف أمكنك تصليح هذا؟
تلك الأشياء في كل مكان،
لديهم أسطول على كل ساحل في 20 بلدا.
يسمونه مركز القيادة والتحكم.
- أهذا ما كنت تتقفين أثره؟
- نعم.
إذا أنت تقولين
أن هذا الشيء
هو الذي يتحكم بالطائرات بدون طيارين؟
نعم، وإن دمرناه، ندمر قوتهم الجوية.
آمل أن ينجح القصف الجوي.
- لنتحرك.
- لننقله إلى هنا.
- ضعوه أرضا.
- كم لدينا من الوقت؟
دقيقة واحدة.
القوات الجوية على وشك
أن تذيق الألم لأولئك الأوغاد الفضائيين.
- حسنا، 25 انسحاب...
- تبا لا.
- انسحاب.
ها نحن ذا.
هيا، لنحرق أولئك الأوغاد.
سنذهب إلى مركز العمليات
بعد القصف للتزود بالذخيرة.
وعلى دعم جيد ودبابات أيضا.
- عشرة.
- علينا أن نتحلى بالقوة، اتفقنا؟
تسعة
ثمانية
سبعة
ستة
خمسة
أربعة
ثلاثة...
تبا، احتموا جميعا.
- كان من المفترض أن يقصفوا.
- ماذا يحدث؟
ألا يفترض بنا أن نسمع صوت القصف؟
لكنا شعرنا بذلك.
لكنا شعرنا به ونحن
في "نيفادا" بوجود تلك القوة الحربية.
أتلك الساعة صحيحة؟
مثل توقيتي تماما.
ربما هذا شيء جيد، ربما أحرزنا تقدما
- هذا شيء جيد.
- أنت على حق "إيملاي" لأننا
كنا ننال منهم في الخارج.
أيعقل أن يكونوا
قد استولوا على القوة الجوية بكاملها؟
هذا لا يحصل بالفعل.
لنتحرك.
انهضوا جميعا ولنتحرك، هيا.
نحن بالقرب
من ديارنا يا أصدقاء، بالقرب من ديارنا.
الآن نعلم سبب عدم حصول قصف جوي.
لقد دمروا القاعدة عن بكرة أبيها.
المكان خال أيها الرقيب.
حسنا، لنعيده إلى هنا.
تماسك يا صديقي.
ظننت أن فرصتنا الوحيدة
هي في القدوم إلى هذا المكان من البداية
لكن أتينا إلى هنا ولا نجد شيئا.
علمت أن "نانتز" لن يخرجنا من المأزق.
- كان يوجد هنا آلاف من جنود المارينز.
- والآن نحن السبعة فقط يا "إيملاي".
تذكرني بأخي الأكبر.
كيف ذلك؟
لا يبتسم أبدا أيضا.
أمني المنطقة الأمامية مع "هاريس".
"إيملاي"، هل من جديد؟
لا شيء، لدينا فقط خرائط ل"سانتا مونيكا"،
نحتاج إلى خرائط الاتجاه شرقا
- لكن احترقت كلها.
- اتبعني يا "إيملاي".
حسنا، هذا مكتب قائد الكتيبة.
سنبحث عن خرائط
وأي شيء يتعلق بنقاط إخلاء.
أيها الرقيب.
سأعود على الفور.
عثرت على خريطة إستراتيجية، أيها الرقيب
توضح أين نشرت جميع الوحدات.
- ماذا تعني كل هذه الإشارات الحمراء؟
- تعني أنها لم تعد موجودة.
- أتقصد أن الوحدة قد نقلت؟
- بل دمرت.
- جميعها؟
- جميعها.
اللعنة.
حسنا، هناك موقع إخلاء بديل ما زال يعمل.
إنه على مسافة ثماني كيلومترات.
أيها الرقيب!
"أدوكو"، اعثر على أي
أسلحة بالجوار اعثر لنفسك على "إم 16"
لقد فارق السيد "رينكون" الحياة.
استيقظ يا أبي.
أرجوك لا تتركني الآن.
أرجوك لا تتركني.
أنا آسفة جدا يا "هيكتور".
أنا آسفة.
لا.
حاول والدك جاهدا للبقاء معك.
- أنا آسفة...
- لا أريد البقاء هنا.
لا بأس يا صديقي.
كان والدك رجل شجاع يا "هيكتور".
"هيكتور"، أنا آسف جدا يا صديقي.
لا بأس إن بكيت.
أحبك كثيرا.
اسمعني يا "هيكتور".
أريدك أن تكون شجاعا من أجلي،
أريدك أن تكون جندي المارينز الصغير لدي.
اتفقنا؟
علينا أن نكون شجعان من أجل الآخرين.
أتعرف لماذا؟
لماذا؟
لأن جنود المارينز لا يستسلمون.
أتؤمن بذلك؟
قلها من أجلي.
- جنود المارينز لا يستسلمون.
- جيد.
سأخرجك من هنا يا "هيكتور"، أعدك.
لنذهب لرؤية الفتيات، اتفقنا؟ هيا.
لن نفقد
واحدا آخرا من هؤلاء المدنيين، مفهوم؟
هل ستخرجنا أيضا أيها الرقيب؟
أم أننا أصبحنا مستهلكين؟
حسنا يا "لوكيت".
أتريد التطرق للأمر؟ لنفعل ذلك.
كنت قائدا للرجال والرجال ماتوا.
شبان بعمر ال 19 عشر، أفضل رجال قدتهم.
أتظن لبرهة بأنني لا أود الموت عوضا عنهم؟
أعلم أنك تظنون بأنني السبب في موت رجالي.
إنهم موتى.
وأنا هنا.
الأمر أشبه بمزحة سيئة.
أتظن أن ذلك يعجبني؟
أتظن أن هناك دقيقة تمر من دون
رؤية تلك الوجوه هنا محفورة في دماغي.
"دانتي طوماس تي"،
عريف 156509386، "إمبوستر ويليام آل"
جندي 876662354
"هورتن"
"جيفري إتش" نائب عريف، 874273993
"لوكيت"...
"دوين جي"
عريف
1568709
كان شقيقك جندي مارينز رائع
كان صديقي
وأشتاق إليه كل يوم.
وأنت تذكرني به.
لا شيء من هذا يهم الآن.
لأنه من واجبنا مواصلة التقدم مواصلة القتال
هكذا نكرم شقيقك
والملازم "مارتينيز"
والعريف "ستافرو"
ونائب العريف "موتولا"
ووالد "هيكتور"
الذي التقط بندقية وفعل
ما كان عليه فعل مدني فعل ذلك،
لذا من الأفضل لنا أن نواصل بشجاعة
نزيل أي تردد وشك.
نعمل سريعا،
نعمل كوحدة وسيكون النصر حليفنا.
لنجد طريقة للخروج من هذا المأزق.
"إيملاي"،
سترافقني في الوصول إلى مكان مرتفع.
أما الباقين، فاعثروا على بعض الذخيرة
والآليات.
لا بد أن بعض المركبات
والسيارات المدرعة ما تزال تعمل.
آسف يا أخي، لم تستحق هذا.
لقد مت وأنت تقاتل.
تبا.
لم أكن أتوقع رؤية كل هذا.
لا تبدو جيدة.
إنها الدعم.
تبا
لقد استقرت بقرب الشاطئ.
حسنا.
إن كانت وحدة الإخلاء تلك
ماتزال تعمل فأظن أننا نستطيع عبور الخط.
ستكون تلك رحلة شاقة بالفعل.
نعم، هذا ما يدفع لنا أجره.
ليتحرك الجميع إلى المدرعة
الآن، هيا.
إلى وحدات الاتصال هنا
"فوكسفورت 2 نوفمبر" لدينا 11 راكبا.
نطلب...
إخلاء إلى نقطة بديلة حول.
هل هناك أي طائرات في الجو؟ حول.
"فوكسفورت 2 نوفمبر" هنا الوحدة "سييرا 2-5"
تقضي أوامرك بالتراجع.
كونوا عند منطقة الإخلاء
عند الساعة الثالثة
وإلا سنكون قد رحلنا، حول.
علم، الساعة الثالثة،
ولا دقيقة بعد ذلك، انتهى.
"إيملاي"، هل رأيت يوما
ما يمكن لرشاش بوسماستر" أن يفعله؟
- تبا، نعم أيها الرقيب.
- تولى قيادته بني.
لنفعل هذا.
- بدون أضواء يا "كيرنز".
- علم.
لنتحرك.
الرشاش ملقم وجاهز.
لنقضي عليهم.
لك ذلك.
دقيقتان على قدوم تلك المروحية.
هل الجميع بخير؟
حسنا يا "كيرنز"، اتجه يسارا.
أريدك أن تتخطى ثلاث مباني
ثم حوالى خمس مباني أخرى،
انعطف يمينا ثم قد بخط مستقيم.
يجب أن يوصلنا ذلك إلى موقع الإخلاء.
حاضر، أيها الرقيب.
كنت لأتمسك جيدا لو كنت مكانك "لوكيت".
علم.
- أعداء أمامنا أيها الرقيب.
- ماذا يحصل؟
- دعونا لا ننتظر لنعرف.
- سيكون كل شيء على ما يرام.
لدي قرابة 250 طلقة، أيها الرقيب.
أتعرف ما يقولون إذا اصطدمت بغزال؟
- زد من سرعتك.
- أنت على حق.
هيا.
تشبثوا جيدا سنعبر من خلالهم مباشرة.
- أرأيت ذلك؟
- لقد سقطوا مثل زجاجات البولينغ.
اركليها خارجا.
ادهسه يا رجل.
"سانتوس"، هل أنت بخير؟
لقد دخلت
تلك المادة المقززة إلى فمي يا رجل.
- هذا ليس مضحكا.
- جعلته يفعلها في موعده الأول.
- هل الجميع بخير؟
- نعم.
لنعد إلى الديار.
أوقفوا إطلاق النيران.
- ابقوا قريبين.
- ماذا نفعل؟
ليصعدوا،
فمسار المروحية لن يبقى آمنا لوقت طويل.
أنت في وسط الجحيم، أيها الرقيب.
ماذا حدث لقواتنا الجوية؟
انسحبت للحفاظ
على قواتنا كانوا يقصفوننا بعنف.
سنهجر "لوس أنجلوس".
لنذهب يا "إيملاي".
بني، هل أنت بخير؟
حسنا.
لنتحرك، تحركوا.
هيا يا "هاريس"، لنذهب.
تشبثوا.
- هل الجميع بخير؟
- الفتيات؟
- الجميع بخير؟
تشبثوا جيدا.
ماذا حدث؟
قال الطيار أن شيء ما كان يتلاعب بأجهزتنا.
أيها الرقيب
إلى اليسار.
"سانتوس"، أخبرتيني سابقا أنكم
كنت تتعقبون إشارات اللاسلكي الكبرى؟
أيمكن لتركيز إشارات
مماثل أن يسلبنا طاقتنا؟
بكل تأكيد، لماذا؟
قد يكون هذا مركز القيادة والتحكم لديهم.
- أنزلوني هناك.
- ماذا؟
علي استشكاف تلك المنطقة.
مستحيل، فذلك بمثابة انتحار.
تبا، نحن القوة الوحيدة الباقية في المكان،
لقد انسحبت كل القوات الباقية.
لا يمكننا الهبوط،
قد لا يكون لدينا طاقة كافية للإقلاع مجددا.
هذه رسالة لزوجة "مارتينيز"
هل بوسعك أن توصليها إليها؟
نعم.
حلق على ارتفاع 40 قدما.
- أمامك 20 ثانية.
- علم.
هيا يا "أدوكو"، لننه ذلك؟
أيها الرقيب، ما الذي تفعله؟
نحن في أمان الآن
نكاد نصل إلى الديار يا "إيملاي"
أنت المسؤول الآن.
أعد هؤلاء المدنيين بسلامة إلى الديار.
أنت أشجع مارينز قابلته يا "هيكتور".
لا!
احتموا جميعا.
طلبت منكم
أن تبقوا على متن تلك المروحية.
المدنيون بخير وأمان نحن قلقون بشأنك.
أظن أن مركز القيادة والتحكم بالقرب.
"كيرنز"
- كم كيلومترا لمنطقة التعتيم تلك؟
- حوالى 5 كيلومترات أيها الرقيب.
خمس كيلومترات، حسنا.
لنستخدم هذا الجسر كحماية.
إن أسقطتنا تلك الطائرات من دون طيار
قد تسنح الفرصة
لجيشنا بالعودة إلى هذا القتال.
"سانتوس"
أين كنت لتضعي مركز قيادة
إن أردت حمايته؟
تحت الأرض.
هيا بنا.
لنتحرك جميعا، هيا بنا تحركوا.
تحركوا.
لا بد أنهم صعدوا مجددا،
فهذا الطريق يؤدي إلى الشارع مباشرة.
ظننت أنهم كانوا يقودوننا
إلى مركز القيادة والتحكم.
تبا.
لنرجع.
اللعنة.
"سانتوس".
يعرفون أننا هنا الآن.
هذا هو مركز القيادة والتحكم لديهم.
ليخرج الجميع الآن.
تحركوا، اتبعوني.
إلى هنا، تسلقوا ذلك السلم، هيا.
تحركوا، تسلقوا ذلك السلم.
هيا بنا
لنتحرك إلى الأعلى،
افتح ذلك الغطاء يا "إيملاي".
تحركوا.
نحن فوق مركز قيادتهم مباشرة.
هذا هو، حسنا
لنتوجه نحو الطبقة الإسمنتية
عند اليسار، هيا بنا.
ألقيت قنبلة في الحفرة.
سيمنحنا ذلك بضع دقائق.
جهاز ليزر لتحديد الأهداف، سيدي الرقيب؟
لم يعد لدينا أي طائرات جوية.
يمكنهم إطلاق صواريخ
أرض أرض من قاعدة "إدوارد" الجوية.
لذا، سنتصل بهم لاسلكيا لتحديد وقت الضربة
سنحدد الهدف بواسطة الليزر.
- حاضر، أيها الرقيب.
- حاضر.
أفضل فرصنا للحصول
على إشارة لاسلكي هي فوق ذلك المبنى
لكنها الأكثر عرضة للخطر.
سأفعل ذلك أيها الرقيب.
- سأجري الاتصال.
- "سانتوس"
- ألديك تلك الرموز؟
- إليك شيفرات استدعاء القصف الجوي.
لنصعد إلى مكان مرتفع،
حالما تجري الاتصال، سيتقفون الإشارة.
يجب أن تسير الأمور بسرعة.
لذا حالما تجري ذلك الاتصال
تخرج من هناك على الفور، اتفقنا؟
- أتعلمون معنى ذلك؟
- أننا علينا صدهم
حتى وصول الصواريخ.
أحسنت...
أيها المارينز...
هنا نثبت أنفسنا
لنجعل أولئك الأوغاد يعلمون مع من يعبثون.
- انسحاب!
- تبا، لا.
"5-2"
- في القلب مباشرة، صحيح؟
- في القلب مباشرة.
سيتوافدون من هنا، خذ اثنين.
ازرع واحدة هناك،
وواحدة أخرى عند الجانب الآخر.
حسنا؟ ابق رأسك منخفضا، أنجز المهمة.
- أيها الطبيب، انتبه.
- انتبه لرأسه، احذر.
إلى أي وحدة
هنا "فوكستورت 2 نوفمبر"، هل تسمعني؟
"فوكستورت 2 نوفمبر" هنا
"يانكي تانغو"، حول.
نطلب أولوية لمهمة إطلاق،
نيران لقد حددنا موقع مركز قيادة العدو
تحت الأرض، إحداثيات 885-342
سنرسل إشارة ليزر، الرمز 1-2-0
أكرر، سنرسل إشارة ليزر الرمز 1-2-0
علم، توقيت الاستهداف بعد ثلاث دقائق.
أيها الرقيب.
لدينا ثلاث دقائق، ستصل خلال ثلاث دقائق.
حسنا، لنحدد الهدف.
إصابة رائعة يا "كيرنز"
ابتعد من هناك.
ابتعد من هناك يا "كيرنز"، تبا.
تبا.
"كيرنز"
أيها الطبيب.
- احتم الآن، تحرك.
- تبا.
اشتباك، أمامنا مباشرة.
أحمي المقدمة.
هيا.
هيا، ادخلوا إلى هناك.
صوبوا نيرانكم إلى اليسار.
هناك.
نلت منهم.
بقيت ستون ثانية.
"لوكيت".
تبا.
هيا بنا.
عودي للقتال يا "سانتوس".
- أحتاج إلى الحماية.
- أحميك.
"إيملاي"، استخدم قاذفة القنابل اليدوية.
أنا أحميك أيها الطبيب.
أحميك.
أين قوات القصف؟
كان عليهم أن يقصفوا بحلول الآن.
هيا أيها الطبيب.
- أيها الطبيب؟
- "إيملاي".
إنها قادمة.
رائع
"سانتوس"، لقد نلنا منه
نلنا منه.
ضربة مباشرة.
أيها الرقيب، لقد فعلتها.
نعم، لقد نلنا منه.
شيفرة الاستدعاء، هل نلنا منهم؟
- هل نلنا منهم؟
- نعم، رائع يا "كيرنز".
انتهى كل شيء.
إنه يصعد.
إنهم يحاولون الهرب.
يمكن لذلك الشيء،
أن يطير، أيها الرقيب، إنه يطير الآن.
سأخرجكم.
علينا أن نحمي جهاز الليزر
هيا.
"سانتوس".
وغد.
هذا يؤلم
أمن حمايتي يا "لوكيت".
الطائرات بدون طيار
تسحبه الآن علينا القضاء عليه الآن.
صاروخ قادم.
إنهم يستخدمون
الطائرات بدون طيار لحماية المركبة.
بدأت ذخيرتي تنفذ.
"سانتوس".
- كيف حاله؟
- إنه صامد أيها الرقيب.
أيها الوغد المجنون كان عليك تركي هناك.
أنا أحميك.
ألقي قنبلة.
- أيها الرقيب.
- لن نموت هنا يا "لوكيت".
أنت على حق، لن نموت.
إنه يخرج عن نطاق مرماي سأسقطه الآن.
قواته الدافعة غير كافية، وفر تلك الطلقة.
أيها الرقيب.
- "لوكيت"، هل أنت بخير؟
- "هاريس"، ستكون بخير.
ذلك آخر صاروخ.
"سانتوس"
اقضي على تلك الطائرة.
إطلاق.
- رائع.
- لقد نجحنا.
لقد نجحنا.
لا أصدق أن ذلك نجح.
أجل.
أيها الرقيب، لقد فعلتها.
لم يعد هناك ما
يتحكم بالطائرات بدون طيار بعد الآن.
أيها المارينز، اتبعوني.
إنهم ينسحبون، تقدموا.
- لقد أنقذتم حياتنا هناك.
- "سيمبر فاي 2-5"
- حسنا، "2-5".
- تبا للانسحاب.
لقد نلت منهم أيها الرقيب،
أهلا بعودتك إلى الديار.
- تحركوا.
- أحسنتم أيها المارينز، عمل رائع.
المدنيون الذين أنقذتموهم بأمان.
قصة قضاؤكم على سفينتهم
تتنقل عبر كل وحدة جيش في كل مدينة.
سنجمع كل الفرق التي يمكننا العثور عليها
والعودة.
لذا انزعوا عتادكم
واستحموا.
هناك فطور في الخيمة.
لقد استحقيتم،
لذلك أحييكم أيتها الوحدة "2-5".
- اجمع بعض القنابل يا "إيملاي".
- لك ذلك.
يوجد قنابل يدوية
هنا أيحتاج أحدكم بعضا منها؟
إليكم بعض القنابل.
"إيملاي"
أظن أن بوسعك الاستفادة من هذا.
- حسنا، بعض الأمشاط.
- أحتاج إلى مشطين إضافيين إ
- جميل جدا، جميل جدا.
- هل لدى الجميع ذخيرة؟
نعم أيها الرقيب.
ما الذي تظن أنك تفعله أيها الرقيب؟
لقد تناولنا الفطور مسبقا، سيدي.
سأستعير هذه، سيدي.
حسنا.
تبا للانسحاب.
هذه وحدة "بولبين، 2-3" من معي؟
صباح الخير "بولبين"
"دوغ باوند 2-1" على يسارك.
يسرني سماع صوتا ودودا "دوغ باوند 2-1"
"ليبرتي 1-1"،
"سنيك آيز" ستنضم إلى القتال.
"يانكي فوكستورت 2-1" نحن على يسارك.
- صباح الخير "دوغ باوند 2-1".
- "إيغل" على يمينك.
هنا "فوكسترورت 2 نوفمبر"،
لنستعد "لوس أنجلوس".